[क्या आप स्पिरिट फिंगर्स में शामिल होना चाहेंगे?]
♫ एक दिल जो समय के साथ अपरिवर्तित रहता है ♫
♫ हमारी शाश्वत कहानी जो हमेशा रहेगी ♫
[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविकता से इसकी कोई भी समानता पूर्णतः संयोग मात्र है।]
[बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन करते समय उत्पादन दिशानिर्देशों का पालन किया गया
।]
मैं उस विशालकाय प्राणी का चित्र नहीं बनाऊंगा।
[एपिसोड 10]
उन्होंने कहा कि जी जियोंग एक विशाल रेंगने वाला है।
बच्चे, ध्यान से देखो।
मैं इसी तरह का आदमी हूं।
वह फिर से अति अभिनय कर रहा है।
अभी से शुरू कर दीजिए।
ठीक है, ठीक है। चलो जल्दी से चित्र बनाते हैं।
शुरू करना।
क्या?
क्या हम युगल पोज़ कर सकते हैं?
यू डोल...
साला।
हां, बिल्कुल।
उ डोल, तुम क्या कर रहे हो?
बस उसे छोड़ दो.
तेजी से चित्र बनाने पर ध्यान दें!
यह बच्चा प्रभावशाली है.
क्या रेड का एक बच्चे से झगड़ा करना और भी अधिक प्रभावशाली नहीं है ?
बच्चे को जन्म देने के बाद
मेरी माँ ने कई सप्ताह तक समुद्री शैवाल का सूप पिया।
हे माँ!
बच्चे.
चीजें आपके अनुसार नहीं होंगी।
बेवकूफ़।
पांच मिनट बहुत लंबा समय है.
बस अब हार मान लो.
कोई रास्ता नहीं, मैं तुम्हें अवश्य अपना बनाऊँगा।
नहीं, मैं तुम्हें अपना साला बनाऊंगा।
समय ख़त्म हो गया है। पाँच मिनट पूरे हो गए हैं।
उ डोल, जल्दी उठो।
अरे, जी जियोंग.
तुम ठीक हो?
हां, मैं ठीक हूं।
तुम ठीक नहीं हो.
तुम ठीक हो?
यह मेरे लिए कुछ भी नहीं है.
ठीक है, बच्चे?
हाँ।
मुझे लगा कि अब मैं यहां पर सही नजर डाल पाऊंगा।
उन्होंने मॉल की तस्वीरों में से सभी चेहरे काट दिए।
अगर उसका चेहरा थोड़ा सा भी दिख जाए तो वह पागल हो जाता है।
वास्तव में इस तरह से यह मेरे लिए बेहतर काम करता है।
क्योंकि उसका चेहरा ज्यादा खुला नहीं है।
ओह, मैंने तुमसे कहा था कि यह विचार छोड़ दो।
उस दुनिया में उसकी बिल्कुल भी रुचि नहीं है।
आप स्टार एंड स्टूडियो के सीईओ काई को जानते हैं, है ना?
मैं करता हूं।
वह महान फोटोग्राफर
जो किसी को भी प्रसिद्ध बना देता है।
मैंने उससे एक बार देखने की विनती की
और अंततः उसे यहां ले आया।
लेकिन...
आप जे वन को जानते हैं? जे वन?
अरे, शांत रहो.
अब वरिष्ठ आ रहे हैं
प्रसिद्धि से पहले जे वन के साथ काम किया
और उन्हें एक शीर्ष स्टार बना दिया।
तुम्हें उसे प्रभावित करना होगा, ठीक है?
उफ़, मुझे इसकी परवाह नहीं है।
आपने आज के लिए तीन गुना वेतन देने की बात कही थी, है ना?
अपना वचन निभाओ.
समझ गया यार.
अरे, तुम तो बहुत सुन्दर हो।
वरिष्ठ, आपका हमारे यहां आना हमारे लिए सम्मान की बात है।
यार, मैं व्यस्त हूं.
क्या यह वह आदमी है?
कैमरा कहां है?
हाँ, यह रहा।
आपके चेहरे पर क्या है?
तुम इतने खट्टे क्यों लग रहे हो?
मुस्कुराहट कैसी रहेगी?
नहीं चाहता.
क्या कहा आपने?
अगर तुम चाहते हो कि मैं मुस्कुराऊँ,
पहले मुझे हंसाने की कोशिश करो.
आकर्षक।
अब मुझे और अधिक चाहिए.
रुको, ऐसा नहीं करेंगे।
मैंने तीन साल तक भीख मांगी।
इस प्यारे बच्चे की बदौलत आज का दिन मज़ेदार रहा।
क्या हम एक ग्रुप फोटो लें?
- ज़रूर.
- ठीक है.
चलो वहाँ चलें.
यू डॉल, क्या तुम मेरे साथ एक ले जाना चाहोगे?
- हाँ.
- इस तरह पोज़ करो...
आह, हो गया।
क्षमा मांगना।
चार, तीन, दो.
आज कैसा रहा? क्या आपको मज़ा आया?
खैर... मुझे लगता है कि यह ठीक था।
यह मज़ेदार था, है ना?
क्या आप उस विशालकाय जीव को देखते रहेंगे?
हुह?
मैंने कहा कि हमारा ब्रेकअप हो गया है।
उ डोल, इसे खाओ।
क्या आप मुझे बेवकूफ समझते हैं?
मैंने तुम्हें पहले भी हाथ पकड़े हुए देखा था।
पाँच, चार, तीन, दो।
मैं इसे फिर से कहूंगा.
मैं उस आदमी से नफरत करता हूं.
यू डोल.
हालांकि बच्चा अभी भी प्राथमिक विद्यालय में है, लेकिन
उसमें ऐसी वृत्ति है जो आपको नियंत्रण में रखती है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि बैब्लू उसके आसपास घबरा जाती है।
हालांकि, गी जियोंग ने उसे बहुत अच्छी तरह से संभाला।
'अच्छी तरह से संभाला'? मेरा पैर।
वह मानसिक रूप से भी उतना ही अपरिपक्व है।
यू डोल वास्तव में अधिक परिपक्व हो सकता है।
हे भगवान!
फिर भी, वह बच्चा बहुत ज्यादा साहसी था।
भले ही वह एक दयनीय छोटा भाई है,
उन्होंने नाम परिवार की वंशावली को जारी रखने के लिए जिम्मेदार कीमती रीढ़ को लगभग तोड़ दिया ।
बस ऐसा नहीं है।
मैं माँ को नहीं बताऊँगा.
मुझे यह बिल्कुल समझ नहीं आया,
लेकिन हो सकता है कि उस आदमी में
कुछ आकर्षण हो जो केवल आप ही देख सकते हैं।
हुह?
उसने अपना शरीर शिथिल कर दिया।
फिर अचानक, उसने अपने कूल्हे थोड़े ऊपर उठा लिये।
और उसने अपनी ताकत से खुद को संभाल लिया।
वह सचमुच विचारशील है।
यू यॉन के बाद लेना चाहिए.
जैसी कि उम्मीद थी, वह अब भी
मेरे भाई से एक कदम आगे है।
वास्तव में?
क्या उसने सचमुच अनुमति दे दी?
हाँ, मुझे लगता है उसने इससे कुछ सीखा होगा।
उसे साथ लाना अच्छा निर्णय है।
आपने पहले भी बहुत अच्छा प्रदर्शन किया था।
नहीं।
यू डोल इतना हल्का था,
तो यह एक पंख उठाने जैसा था।
या शायद आपकी कमर बहुत मजबूत है?
बेशक मेरी कोर ताकत अद्भुत है।
जैसी कि उम्मीद थी, आदमी की पीठ की शक्ति है...
नमस्ते?
क्या हमारा कनेक्शन टूट गया?
गी जियोंग!
हुह?
हाँ।
क्या? मुझे लगा कि हमारा कनेक्शन टूट गया है।
तुमने बात करना क्यों बंद कर दिया?
कुंआ।
यह बहुत ही विचारोत्तेजक लग रहा था।
सुझाव?
आपकी... आपकी टिप्पणी...
मैंने ऐसा क्या कहा जो अनुचित था?
मैंने तो केवल इतना कहा था कि आपकी कमर बहुत मजबूत है।
खैर, वह...
आपको पता है।
यह कैसा रहा...
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
कल मिलते हैं।
गी जियोंग? गी जियोंग.
इंतज़ार।
क्या? क्यों...
लेकिन हमारी उम्र में,
क्या हमें वास्तव में
पीजी-15 किशोर रोमांस पर चर्चा करनी चाहिए?
आइये वयस्क रिश्तों,
वयस्क रिश्तों के बारे में बात करें।
कुछ नहीं? आप लोग क्या हाल है?
आप इसके लिए बिल्कुल सही उम्र में हैं।
उफ़, आप हमसे यह क्यों पूछ रहे हैं?
आप क्या कहते हैं, ब्लैक?
ब्लैक के रिश्ते दिलचस्प नहीं हैं।
वे बोरिंग हैं फिर भी वह डेटिंग करना कभी नहीं रोकती।
उसके नवीनतम प्रेम-प्रसंग के बारे में क्या?
वह पहले ही टूट चुकी है।
आपको कैसे मालूम?
रुको, क्या अब तुम दोनों
एक दूसरे को डेटिंग की सलाह दे रहे हो?
जोनाथन.
जोनाथन ने मुझे बताया.
जोनाथन को कैसे पता?
रुको, क्या तुम दोनों इतने करीब हो?
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
जितना अधिक आप बोलते हैं, उतना ही गहरा
गड्ढा खोदते हैं, अब रुकने का समय आ गया है।
संक्षेप में, उसे और जोनाथन को
पता चल गया। अंत।
उफ़, बहुत हो गया! यहाँ क्या ज़रूरी है?
महत्वपूर्ण बात यह है कि ब्लैक का रिश्ता खत्म हो गया है।
आप किसी के साथ डेटिंग क्यों नहीं कर रहे हैं?
हुह?
तुम दोनों डेटिंग क्यों नहीं कर रहे हो?
मैं भी कभी-कभी इस बात पर आश्चर्य करता हूं।
तुम सच में करना
एक दूसरे के लिए भावनाएँ नहीं हैं?
सेओन हो के बारे में क्या?
क्या आपने कभी ग्यू रिन के लिए कुछ महसूस किया है?
मेरे पास है।
ज़रूर है.
वास्तव में, अक्सर ऐसा होता है।
अरे, आप इसके बारे में क्या करने वाले हैं?
आप क्या कहते हैं, ग्यू रिन?
क्या आपने कभी सेओन हो के साथ कोई चिंगारी महसूस की है?
वह परेशान करने वाला है.
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
पहले आप परेशान लग रहे थे.
आज तुम बहुत ही शरारती थे।
मुझे कुछ पूछना है.
मैं यह सुनना नहीं चाहता.
सुश्री ताएंग हाँ!
तो जोनाथन ने तुम्हें यह नहीं बताया
कि मैंने उस लड़के से रिश्ता क्यों तोड़ दिया, है ना?
क्योंकि उन्होंने आपको सुश्री ताएंग जा कहा था।
तुमने मुझे ऐसा कहा जबकि तुम जानते थे?
हाँ।
तुमने अभी मुझे क्या कहा...
मैं तुम्हें एक आदमी के रूप में कैसे दिखा सकता हूं?
ताएंग जा, मुझे ऐसा क्या करना होगा
कि तुम मुझे एक आदमी के रूप में देख सको?
मैं!
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे ताएंग जा मत कहो!
आप क्या कहते हैं, ग्यू रिन?
क्या आपने कभी सेओन हो के साथ कोई चिंगारी महसूस की है?
मेँ घर पर हूँ।
तुम अकेले क्यों पी रहे हो?
क्या तुमने कुछ गलत खा लिया?
मुझे प्यार की छड़ी मिल गयी।
क्या वह सोजू है?
यह यहाँ है! यह यहाँ है! यह यहाँ है!
तुम मुझे क्यों पसंद करते हो?
क्या मुझे केवल एक कारण बताना चाहिए?
नहीं, उन सबकी सूची बनाइये।
यह तुम्हारा होमवर्क है।
मैं तुम्हारे उत्तरों की स्वयं जाँच करूँगा।
हाँ!
अरे बाप रे!
अरे, यह तो सचमुच शरारती है।
तो फिर इसमें इतनी शरारत वाली क्या बात है?
क्या आप यह कह रहे हैं कि
मजबूत कमर की बात करना शरारती बात है?
नहीं।
जो मी रे, क्या आपको लू लग गई या कुछ और?
आपने अभी कहा कि यह शरारती था।
जिसने
उस शब्द में शरारत महसूस की, वह शरारती है।
आह, नाम गी जियोंग, नाम गी जियोंग।
उसके हृदय में वासना का शैतान गहराई तक समाया हुआ है!
ऐसे बोलो कि मैं समझ सकूँ।
पृथ्वीवासियों के संदर्भ में।
क्या तुम लोगों ने चुंबन किया?
पहले वाला चुम्बन नहीं, बल्कि एक वास्तविक चुम्बन।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो? ऐसा तो कभी हुआ ही नहीं।
वास्तव में?
ठीक है, मैं इसे आपके लिए पृथ्वीवासी शब्दों में बताता हूँ।
नाम गी जियोंग जल्द ही
आप पर झपट पड़ेंगे।
आपने अश्लील साहित्य पढ़ना बंद नहीं किया, है ना?
मैं क्यों रुकूंगा?
तुम्हें प्रार्थना या कुछ और करना चाहिए।
वासना का दानव आप पर हावी है।
अरे, यू यॉन को पकड़ो।
वह यू योन पर झपटेगा! यू योन को पकड़ो।
उसका दिल जीतने के लिए चुंबन तकनीक.
क्या मुझे सचमुच अपने मुंह से यह सिखाना होगा?
यह सब विशेषज्ञता मैंने
पैसा और समय खर्च करके हासिल की है।
अरे, नाम जी जियोंग।
जब आप चाहें तो सचमुच मूर्खतापूर्ण व्यवहार कर सकते हैं, है ना?
कृपया।
कृपया मुझे सिखाओ।
बिना सोचे-समझे आक्रमण मत करो।
ओह।
सबसे महत्वपूर्ण बात
यह उसकी प्राथमिकता है।
उसकी प्राथमिकता?
[संस्करण 1]
यू येओन.
[अनुमति मांगें]
क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ?
एक लड़की जो चाहती है कि आप उसे चूमने से पहले उससे रोमांटिक तरीके से पूछें ।
क्या मैं तुम्हें चूम सकता हूं?
नहीं।
उफ़, आप ऐसा कुछ क्यों पूछेंगे?
[संस्करण 2: करीब खींचो]
एक लड़की जो चाहती है कि आप उसे अपनी ओर खींचे और चूमें।
ऐसा मत करो.
एक असली आदमी की तरह, दीवार पर मारो!
[संस्करण 3: वॉल स्लैम]
नहीं, ऐसा मत करो.
[संस्करण 4: भावपूर्ण निगाहें]
एक लड़की जो चाहती है कि आप उसकी आँखों में देखें
और स्वाभाविक रूप से चुंबन के लिए झुकना।
लेकिन यू येओन
इनमें से कुछ भी नहीं करेंगे.
उफ़, निराशाजनक बच्चा.
क्या उसे सिर्फ इसलिए सबक दिया जा रहा है क्योंकि वह चुंबन नहीं ले सकता?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि नाम जी जियोंग का
प्रेम जीवन ऐसा होगा।
अरे, उसने हमसे कौन सी किताब खरीदने को कहा?
सौ बार सुनने के बाद भी याद नहीं आ रहा।
'किताबों को सही तरीके से पढ़ने के बारे में एक किताब'!
इंतज़ार,
क्या उसने पिछली बार इसे खरीद कर नहीं पढ़ा था?
यह तो हुई किताबों को सही ढंग से पढ़ने की बात,
लेकिन यह किताब किताबें पढ़ने के तरीके के बारे में है
।
यह कैसी बकवास है?
यह वासना के राक्षसों से ग्रस्त होने के बारे में नहीं है।
मैं तो बस अपने सपने का पीछा कर रहा हूं।
सपने?
मैंने अपना रास्ता चुन लिया है.
मैं एक रोमांस उपन्यासकार बनूंगा।
क्या?
आपने कुछ समय पहले ही कहा था कि
आप ए एंड आर बनने जा रहे हैं।
आपने कहा था कि आप अपने हाथों से लीजेंड जैसी मूर्तियाँ बनाना चाहते हैं ।
नहीं, मुझे लगता है कि मैं इस क्षेत्र में अधिक प्रतिभाशाली हूं।
और इन दिनों कोई मुझे भी प्रेरित कर रहा है।
किंवदंती के अलावा?
हाँ.
- नया चेहरा?
- हाँ.
हे रा.
अरे, ओह डे ओ.
आप किताब की दुकान पर क्या कर रहे हैं?
यह आपके जैसा बिल्कुल नहीं है।
ठीक है तुम पर वापस आते हैं।
ओह डे ओ, मुझे नहीं मिल रहा। चलो चलते हैं।
- क्या हुआ?
- मैंने आज मेकअप नहीं किया।
क्या आप वर्कबुक खरीदने आये हैं?
हाँ।
ओ प्यारे।
आज ही क्यों?
रुको, उसे कैसे पता चला कि मैं उसके बारे में बात कर रहा था?
हम अच्छी तरह से पढ़ने के बारे में एक किताब की तलाश कर रहे हैं।
क्या आपके पास कोई सिफारिश है?
बड़ा पैर।
नमस्ते।
- हाँ।
- नमस्ते, बिगफुट।
आपने कहा कि आपने एक पेंसिल केस
और क्रोकिस पुस्तक यहाँ छोड़ दी है?
मैंने उन्हें बेब्लू कमरे में छोड़ दिया।
असुविधा के लिए खेद है।
मैं
अपने छोटे भाई के कारण विचलित हो गया हूं।
ओह, यह कुछ भी नहीं है.
मेहमान अपने पीछे तरह-तरह की चीजें छोड़ जाते हैं।
बड़ा पैर।
वैसे, जोनाथन, मैं एक बात के बारे में उत्सुक हूं।
आप रॉकर हैं, है ना?
सही।
बहुत खूब।
क्या आप मूलतः रॉकर बनना चाहते थे?
यह सही है।
तुम्हारा सपना क्या है, बेब्लू?
मैं नहीं
अभी तक कोई विशेष सपना नहीं देखा है?
ऐसा कोई काम नहीं है जिसमें मैं असाधारण रूप से अच्छा हूं।
मैं नहीं जानता कि आगे क्या करना है।
फिर विचार करें कि आपको क्या करने में आनंद आता है।
शायद इससे आपको कुछ दिशा मिलेगी।
मैंने इस बारे में सोचा था।
लेकिन मुझे तो यह भी नहीं पता कि मुझे क्या पसंद है।
एक खाली स्लेट, है ना?
खैर, एक खाली स्लेट से
आप कुछ भी बना सकते हैं, है ना?
खाली स्लेट?
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
वहाँ कुछ है जो मुझे पसंद है.
क्या इसका मतलब यह है कि नाम जी जियोंग मेरा सपना बन गया है?
मैं भी।
मुझे नहीं पता था
तुमने मेरे बारे में ऐसा सोचा.
नहीं, ऐसा नहीं है...
न से आप क्या मतलब है'?
मैने सब कुछ सुना.
मेरा ये मतलब नहीं था।
आप क्या करने जा रहे हैं?
जिम्मेदारी लें।
किस लिए?
आपके लिए।
कल आपने मुझे
आपत्तिजनक टिप्पणियों से हिलाकर रख दिया।
और अब तुम मेरे दिल के साथ खिलवाड़ कर रहे हो,
तो तुम इसके बारे में क्या करने जा रहे हो?
आप किस 'संकेती टिप्पणियों' की बात कर रहे हैं?
नाम जी जियोंग जल्द ही आप पर हमला करेगा।
सबसे पहले उसकी पसंद का पता लगाएं।
[अनुमति, करीब खींचो, दीवार पटक दो, भावपूर्ण दृष्टि]
आइए विकल्प 3 से शुरू करें।
क्या?
गी जियोंग.
ओह अब छोड़िए भी।
अब इसे बंद करो.
विकल्प 4 भी है।
कृपया ऐसी मूर्खतापूर्ण बातें कहना बंद करें।
आप नं. 1, नं. 2 और नं. 4 भी नहीं कर सकते!
क्या?
नहीं, बिल्कुल नहीं.
मुझे पता था कि आप ऐसा कहेंगे.
लेकिन किसी दिन, हम चुंबन लेंगे।
बेशक, मैं इसे अभी करना चाहता हूं।
मैं तुम्हें सुन नहीं सकता.
यदि आप किसी को सचमुच पसंद करते हैं तो
चुंबन स्वाभाविक रूप से आता है।
मैं भी तुम्हें सचमुच पसंद करता हूं, लेकिन...
ठीक है, आपको समझाने की जरूरत नहीं है।
मैं पहले से ही जानता था कि तुम ऐसे हो।
लेकिन मैं यह देखना चाहता था
कि क्या आपके पास कोई अन्य पहलू भी है।
अन्य पक्ष?
यू येओन.
तुम्हें क्या लगता है तुम मेरे बारे में कितना जानते हो?
हुह?
मैं जिस आप को जानता हूं वह आपका संपूर्ण स्वरूप नहीं है।
आप जिस मुझे जानते हैं, वह मेरा पूरा रूप नहीं है, है ना?
तो, मुझे लगता है इसका मतलब है किसी को पसंद करना
एक दूसरे को अधिक से अधिक जानने की चाहत के बारे में है ।
ओह, मेरा सिर.
तुम सचमुच मुझे बहुत कुछ सोचने पर मजबूर करते हो।
ओह, मेरे भगवान।
क्या अध्ययन कक्ष में जाने के लिए बहुत देर हो गई है?
नहीं यह नहीं।
ऐसा लगता है कि से रा और मी राए
भी किताबों की दुकान पर देर तक रुके हुए हैं।
ओह, अब जाने का समय हो गया है।
शायद मुझे भी अध्ययन कक्ष में जाना शुरू कर देना चाहिए।
नहीं।
क्या मैं इतना शर्मनाक हूं?
अरे हां!
यह ईर्ष्या थी, है ना?
यह ईर्ष्या नहीं है.
यू येओन.
मैं वास्तव में पढ़ाई नहीं कर सकता।
लेकिन मैं कभी भी ऐसा व्यक्ति नहीं बनूंगा जो आपको शर्मिंदा करे।
मैं भी अपने भविष्य के बारे में गंभीरता से सोचना शुरू कर दूंगा।
तुमने कहा था कि तुम अद्भुत बनोगे?
हाँ, इसे और अधिक विशिष्ट बनाने की आवश्यकता है।
ठीक है, जब तुम्हें पता चल जाए तो मुझे बता देना
। मैं जा रहा हूँ।
- खूब मेहनत से पढ़ाई करो।
- हाँ।
गी जियोंग.
हुह?
क्या मैं...
क्या मैं आपका काम देखने जा सकता हूँ?
हुह?
मैं आपके बारे में और अधिक जानना चाहता हूं, क्या यह ठीक है?
ज़रूर! ज़रूर! बिलकुल ठीक!
मैं ऐसा दिन चुनूंगी जब मैं सबसे अच्छी दिखूंगी।
ठीक है, बाद में मिलते हैं।
अरे, अपने रास्ते पर सावधान रहना.
अच्छा, देखो यह कौन है।
क्या आप अपने काम की उपेक्षा नहीं कर रहे हैं?
क्षमा करें, कल मुझे बहुत काम था।
कोई बात नहीं। मैंने कल सिर्फ़ एक बियर पी थी।
रेंगने के बजाय दो पैरों पर चलकर घर पहुंचने में कामयाब रहा ।
प्रभावशाली।
लोग कहते रहते हैं कि मैं अजीब व्यवहार कर रहा हूं।
क्या मैं अचानक बदल गया?
क्या मैं ऐसा दिखता हूं जैसे मैं नाटक कर रहा हूं?
- बिल्कुल नहीं।
- सही?
प्रेम लोगों को बदल देता है.
कम से कम मुझे
उस व्यक्ति को परेशान करने से बचना चाहिए जिसे मैं पसंद करता हूं।
आप जानते हैं कि मैं
रिश्तों को इसी तरह देखता हूं, है ना?
और बी पेहेले...
पिछली बार भी मैं जल्दी घर चला गया था
क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि तुम चिंता करो।
बहुत जिम्मेदार.
ज़रूर। बाद में मिलते हैं।
ग्यू रिन.
पिंक के प्रश्न के बारे में...
- हुह?
- और तुम्हारा क्या हाल है, ग्यू रिन?
क्या आपने कभी सेओन हो के साथ कोई चिंगारी महसूस की है?
चलो, जल्दी करो।
क्या आपने सुना? सीनियर हीओ ज़ीरो
स्कूल लौट रहे हैं।
सुना है...
अब स्कूल जीवन सचमुच दिलचस्प हो सकता है।
धूम्रपान करते समय वह सचमुच बहुत अच्छा दिखता है।
वाह, मुझे लगा कि मैं कोई फोटोशूट देख रहा हूं।
क्या उसने
स्टेज डिजाइन विभाग की उस नई छात्रा के साथ डेटिंग नहीं की थी?
आह, सिक्स रिन? शायद ब्रेकअप हो गया।
- क्या
सच में?
तो क्या इसीलिए यून गी फूट-फूट कर रो रहा था?
वह रोया?
उसकी आँखें फूट पड़ीं।
अरे, यह तो कठोर है।
आपने तीन साल तक उनकी बातों को नज़रअंदाज़ किया है,
लेकिन क्या आपने किसी लड़की से मुलाकात के बाद उसे हाँ कह दिया?
अरे, तुम यहाँ हो.
नाम जी जियोंग, आपसे मिलकर खुशी हुई।
आह, मैं
एसएन एंटरटेनमेंट से मैनेजर नोह जी वोन हूं।
स्कूल में मेरा जूनियर.
मुझे यकीन है कि आप
अपने रूप के बारे में तारीफ़ें सुनकर थक गए होंगे।
[प्रबंधक नोह जी वोन, एसएन एंटरटेनमेंट]
मैं आपको कैसे मनाऊं...
आपने अपना विचार क्यों बदला?
आपने कहा कि आपको ध्यान आकर्षित करना और व्यस्त रहना नापसंद है।
बिल्कुल।
कुंआ...
मैं इस बात से खुश हूं कि चीजें कैसी हैं,
लेकिन अगर मैं बेहतर बन सकता हूँ,
मुझे प्रयास करना चाहिए।
उसने कहा कि वह तुम्हें बेहतर तरीके से जानना चाहता है?
हुह?
हाँ क्यों?
यह कहना पूरी तरह से विचारोत्तेजक बात है।
ऐसा कहना क्यों संकेतात्मक बात है?
कल मैंने जो उपन्यास पढ़ा, उसका मुख्य पुरुष पात्र
उसके साथ 'ऐसा' करने से पहले मैंने यही लाइन कही थी।
लेकिन आपने ऐसा कहा?
अरे यार, तुमने ऐसा क्यों किया?
वह कर रहा'?
मी रे, संभल जाओ।
और कृपया अश्लीलता के बजाय स्वच्छ कथाएँ पढ़ें।
आपको वयस्क सामग्री तक पहुँच नहीं मिलनी चाहिए
। आपको यह कैसे मिला?
यह एक राज है।
वैसे भी, सच्चा प्यार स्पष्टतः आर-रेटेड होता है।
तो, आप वहाँ जा रही हैं
जहाँ आपका प्रेमी काम करता है?
हाँ, मैंने पहले कभी गी जियोंग को काम करते नहीं देखा,
तो मैंने सोचा कि वह परेशान हो सकता है.
इसके अलावा, मैंने सोचा कि
जी जियोंग के कुछ ऐसे पहलू भी हो सकते हैं जिनके बारे में मुझे नहीं पता।
ओह, पहले से ही धोखाधड़ी की जांच कर रहे हैं?
नहीं, ऐसा नहीं है...
गी जियोंग यहाँ है।
उसने कहा कि उसे काम के लिए देर हो गई है, वह
बस जल्दी से मुझसे मिलने आया है।
फिक्स जो मी रे.
अध्ययन कक्ष में मिलते हैं।
मुझे यकीन नहीं है कि उसे ठीक किया जा सकता है।
चल दर।
अरे हां।
मुझे कहीं जाना था।
मुझे अपने काम पर लगना था।
अचानक?
हाँ, मुझे लगता है मैं भी तुम्हारे साथ वहाँ रुकूँगा।
नहीं ठीक है।
मैं अकेला जाऊँगा.
तुम अव्वल छात्र हो। तुम्हें पढ़ाई करनी चाहिए।
बाद में मिलते हैं।
इतना सुंदर।
यहां तक ​​कि मेरे बॉयफ्रेंड की कैंडिड तस्वीरें भी
पत्रिका की तरह दिखती हैं।
वह बहुत सुन्दर है.
गी जियोंग.
यू योन. अरे, भागो मत, गिर जाओगे.
हुह?
तुम इतनी जल्दी यहाँ क्यों आये?
मैं बस आपसे जल्दी मिलना चाहता था।
हम लोग मूर्खों की जोड़ी हैं, है न?
नहीं।
मैं यहाँ अकेला मूर्ख रहूँगा। सिर्फ़ मैं।
तुम मूर्ख नहीं बन सकते, इससे तुम्हारी पढ़ाई बर्बाद हो जाएगी।
आपका सपना कॉलेज में प्रवेश पाना है, है ना?
अरे रुको।
क्या तुमने कहा कि मैं तुम्हारा सपना हूँ?
नहीं, मैंने नहीं किया.
चलो साथ-साथ चलें, मिस पिग्गी।
मेँ घर पर हूँ।
सोंग यू येओन, रुको!
अरे, पहले यह कचरा बाहर निकालो।
क्यों? जल्दी करो।
माँ, मुझे हमेशा ये काम क्यों मिलते हैं?
ऐसा कोई भी कर सकता है, सिर्फ आप ही नहीं।
- जल्दी करो.
- ठीक है.
कचरा तो कोई भी बाहर निकाल सकता है, फिर मैं ही क्यों?
तुम्हें फिर क्या हो गया है?
आपने पिछली बार माफ़ी मांगी थी
और अब फिर से ऐसा किया है।
यह एकतरफा माफ़ी नहीं थी।
मैं आपका अनादर करने के लिए क्षमा चाहता हूं।
मैंने सोचा था कि अगर मैं पहले चला गया तो आप भी माफ़ी मांग लेंगे।
मैं आपसे माफ़ी क्यों मांगू?
आप हमेशा हर बात के अंत में बहस करते हैं।
तुम ऐसा काम क्यों कर रहे हो?
आप पहले ऐसे नहीं थे!
क्योंकि मैं पहले कायर था!
मैंने वही किया जो आपने कहा, भले ही मुझे वह पसंद नहीं आया,
क्योंकि मुझे डर था कि आप मुझसे नफरत करेंगे।
अब मुझे डर नहीं लगता!
मुझे परवाह नहीं अगर तुम मुझसे नफरत करते हो.
मुझे इससे नफरत है जब आप पक्षपात करते हैं!
क्या?
उफ़, ठीक है। मैं खुद कर लूँगा।
या तो आप या मैं। और कौन करेगा?
अगर मैं व्यस्त न होता तो मैं नहीं पूछता।
मैं इसे बाहर ले जाऊंगा.
यू सेओक.
नहीं, यू सियोक। अपने हाथ गंदे मत करो।
छोड़ो, मैं संभाल लूँगा।
मैं कुछ ताज़ी हवा लेने जा रहा था।
अब राहत महसूस कर रहे हैं?
क्या दो महीने बाद अपने भाई से ऐसा करवाना अच्छा लगता है ?
मैं अब इसे और नहीं सह सकता.
[जी जियोंग: क्या आप सुरक्षित घर पहुँच गए?]
[माफ़ करना, काम की वजह से मैं आपको घर तक नहीं छोड़ सका।]
[चिंता करते-करते लगभग मर ही गया।]
[लगभग मर गया।]
आप इसे कितनी बार टाइप करेंगे?
[चिंता मत करो, घर बिल्कुल ठीक पहुँच गया हूँ।]
[सुनकर खुशी हुई. धन्यवाद.]
[इसमें धन्यवाद देने की क्या बात है?]
[बस आभारी हूं कि आप यहां हैं।]
[हम फिर शुरू करते हैं। ऐसा कहना बंद करो।]
[बाद में बात करेंगे। यून गी मुझे बुला रही है।]
[ठीक है, कड़ी मेहनत करो।]
गी जियोंग, तुम्हें पता है क्या?
कभी-कभी,
मुझे अँधेरे कमरों में आराम मिलता था।
मुझे धुंधली मंजिल देखने की ज़रूरत नहीं है
आँसुओं के कारण.
लेकिन आजकल स्थिति अलग है।
जब भी फर्श धुंधला होने लगे,
कोई रहस्यमय तरीके से मेरे आँसू पोंछने के लिए प्रकट होता है।
आप देखें,
मैं एक अद्भुत आदमी बन जाऊंगा.
अब इसके बारे में तनाव लेने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं तो बस महानता के लिए ही नियत हूँ, आप जानते हैं?
ऐसा लापरवाह आत्मविश्वास
अजीब तरह से मुझे शांत कर दिया.
क्या यह किसी प्रकार का जादू है?
जैसा भी हो,
मैं हमेशा तुम पर विश्वास करूंगा.
और मैं
मैं आपको और अधिक पसंद करता रहूँगा।
लेकिन
कभी-कभी
आपको यह बहुत अच्छा लग रहा है कि यह सच नहीं हो सकता।
मैं बिल्कुल आपकी तरह हूं।
मैं तुम्हारे पीछे हूं।
तुम मेरे लिए विशेष हो.
आप मेरे लिए बहुत ही विशेष हैं।
आप
मुझे वापस पसंद करना चाहिए.
मेरे जैसे किसी व्यक्ति के लिए,
तुम कुछ ऐसी चीज हो जो कभी नहीं हो सकती।
तो कभी-कभी,
मैं डरे बिना नहीं रह सकता,
कि एक दिन,
मैं जाग जाऊंगा और तुम चले जाओगे।
उफ़, अब मुझे मार डालो।
मैं यहाँ फिर से जाता हूँ।
लेकिन कू सियोन हो,
मैं अभी आपको जवाब देने के लिए तैयार नहीं हूं।
मुझे सचमुच अफसोस है।
क्यों?
ऐसा इसलिए क्योंकि यह मेरे लिए आसान नहीं है।
सेओन हो.
आपने शुरू कर दिया है
मुझसे फिर से परहेज, है ना?
तुमसे बच रहे हो? तुम क्या बात कर रहे हो?
अरे, क्या मैंने तुम्हारे साथ कुछ गलत किया?
तुम ऐसे क्यों हो?
क्या यह पहली बार है जब मैंने आपसे परहेज किया है?
यह दूसरी बार है.
पहली बार तब हुआ जब मैंने कबूल किया,
और दूसरी बार
पिछली बार जो हुआ उसके बाद.
क्या आपने सचमुच कभी महसूस नहीं किया?
क्या तुम्हारा दिल मेरे लिए धड़कता है?
क्या आपका 'अकाप्रियो'
अभी भी गोरा?
नहीं।
समझ गया!
बड़ी बात क्या है?
कभी कोई हलचल महसूस नहीं हुई?
अरे... यह कौन है?
मैंने तुम्हें याद किया।
भी।
मैं वापस आ गया हूं।
कू सियोन हो,
क्या आप?
आप दोनों अभी भी करीब हैं, है ना?
उससे अपना हाथ हटाओ, सीनियर।
हुह?
आपके हाथ.
हाथ?
भी!
क्या यह ऐसा ही होना चाहिए?
नाम जी जियोंग यू योन को खूबसूरत कहती थी,
भले ही वह बेघर दिखती हो।
यह नाम गी जियोंग है। असली समस्या
उसके आस-पास के लोग हैं।
- आज ग्रुप मॉडल शूट है, है ना?
- हाँ।
वे आपकी तुलना उनसे भी कर सकते हैं।
आपको कम से कम थोड़ी सुरक्षा की आवश्यकता है।
मुझे यकीन नहीं है कि यह सही है।
आह, लेंस.
आपने मेरे अनुरोध पर रहस्यमयी चैती रंग तैयार किया?
नहीं।
मदद नहीं की जा सकती.
यह मेरी पसंदीदा ड्रेस है। इसे पहनते समय सावधानी बरतना।
धन्यवाद।
ठीक है, लाइव चैट अपडेट को मत भूलना।
हाँ, बाद में अध्ययन कक्ष में मिलते हैं।
ठीक है।
क्या हमें इतने लम्बे समय के बाद फिल्म देखनी चाहिए?
आप आज सुबह सोंग के साथ आये थे, है ना?
आह, वह मेरे घर पर सोई थी।
मुझे लगता है कि उसका
अपनी माँ के साथ फिर से कुछ झगड़ा हो गया है।
जब ऐसा होता है तो सॉन्ग हमेशा आपके पास दौड़कर आती है
, है ना?
- हुह?
- अच्छा...
मैं वास्तव में सबसे अधिक मददगार मित्र नहीं हूं।
यह सच नहीं है।
सोंग को बुरा लगा कि मैं
इन दिनों अकेले सो रहा हूं।
चलो फिर कभी फिल्म देखते हैं।
मेरे पास बहुत सारा होमवर्क है।
चल दर।
इंतज़ार।
यह मूल योजना नहीं थी, है ना?
यह मेरा निर्णय है.
तुमने भी वही किया जो तुम चाहते थे, है ना?
कोई गंभीरता नहीं है।
यह ठीक नहीं है.
क्या आप इसे ठीक से इस्त्री करके लटका सकते हैं?
मैंने तो तुम्हें इसे पहनने के लिए भी नहीं कहा था,
लेकिन तुम घबरा क्यों रहे हो?
ठीक है, तो मैं भी इसे पहनूंगा।
कोई ज़रूरत नहीं। आपके पास अपना खुद का पहनावा है।
नहीं, मुझे वो नहीं चाहिए।
फिर मैं वही पहनूँगी।
मुझे भी ऐसा नहीं चाहिए। यह मेरा स्टूडियो है।
क्या आप यहाँ के बॉस हैं?
मैं जो चाहूँ करूँगी, ठीक है? बस करो।
चलो, एक बार मेरी बात तो सुन लो।
गी जियोंग ऐसा व्यवहार क्यों कर रहा है?
आज ग्रुप शूट है।
उसने मिस पिग्गी को इसी हिसाब से बुलाया।
और?
पोशाकें बदल गईं।
- गी जियोंग के कपड़े?
- नहीं, मॉडल के कपड़े।
कैसे?
मुझे लगता है यह यहाँ है?
वह एक मॉडल है?
मी राय सही थे।
इससे मुझे डर लगता है।
नहीं।
मैं मैं हूं और वह वह है।
अगर गी जियोंग ने यह देखा तो वह मुझे फिर से उपदेश देगा।
वे।
नमस्ते।
यू योन! तुम यहाँ क्यों आ गए?
जाओ, जाओ। बाद में आना।
आपने मुझे स्कूल के तुरंत बाद आने को कहा था।
वैसे भी, अब आप यहाँ नहीं रह सकते।
- क्या हमें मॉडल को बुलाना चाहिए?
- करिए।
- चलो चलें।
- गी जियोंग। शूटिंग शुरू हो रही है।
मॉडल्स, कृपया बाहर आइये।
अरे, अरे!
यू यॉन, देखना बंद करो।
बस मेरी तरफ देखो.
तुम ठीक हो?
तुम्हारी हिचकियाँ भी प्यारी हैं।
आह, बढ़िया.
अंत तक अपनी ऊर्जा बरकरार रखें।
अंत तक आगे बढ़ते रहें।
तनाव, तनाव!
तीन दो।
- बहुत बढ़िया.
- यू येओन.
यहाँ बैठो।
उधर मत देखो.
पीछे मत मुड़ो
जब तक मैं बाहर नहीं आ जाता.
यह जगह भेड़ियों से भरी है,
और तुम्हारे जैसी सुन्दर लड़कियाँ खतरे में हैं।
ऐसे ही रहो, ठीक है।
यह बहुत बढ़िया निकला.
क्या आप एक सेकंड के लिए उनकी पैंट पकड़ सकते हैं?
- डे ओ.
- हाँ?
उस गद्दार को तैयार रहने को कहो।
कहो कि वह अगला है।
अरे, तुमने उसे सुना, है ना?
ठीक है, कृपया जाइये।
आह, यह मुझे सचमुच चिंतित कर रहा है।
जल्दी आओ।
आज फिर तुमने इतने अच्छे कपड़े क्यों पहने हैं?
- पीछे मुड़कर मत देखना, समझे?
- ठीक है, ठीक है।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
मेरा दोस्त शर्मनाक है। मैं उसके लिए माफ़ी मांगूंगा।
मैं भी।
यह स्थिति है...
'दुख में साथी' की तरह?
'साझा दुख.'
ठीक है!
आह, बढ़िया.
काटना।
अब अगले परिधान की तैयारी करें।
गी जियोंग को आने के लिए कहो।
गी जियोंग!
मैं इतना घबराया हुआ क्यों हूं?
आपको यह मिला।
अपनी नज़र मुझ पर रखो.
ठीक है, कोई पोज़ बनाओ।
संकेत.
मूड सेट करें.
अच्छा।
मैंने उसे पहले कभी इतना गंभीर नहीं देखा।
वह सैन फ्रांसिस्को में जिस तरह का व्यवहार करता है, उससे अलग है।
दाएँ, थोड़ा मुड़ें।
आधा कदम पीछे हटो, ठीक है।
उत्तम।
यहां तक ​​कि उसे सिर्फ कपड़े पहनाने से भी
उसमें कुछ नयापन आ जाता है।
चलिए चलते रहें.
बहुत बढ़िया, अच्छा.
उत्कृष्ट।
जैसे आप किसी चीज़ को आराम से देख रहे हों।
♫ तुम मुझे समझाते हो ♫
♫ तुम मुझे खुद को खोजने में मदद करते हो ♫
♫ क्योंकि आप एक स्टार हैं ♫
पागल...
मैं वास्तव में उस समय उस कृत्य के लिए गिर गया।
भी।
बहुत गर्मी है। चलो अंदर बात करते हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपका हाथ तोड़ दूं?
तुम हो
सचमुच मुझ पर गुस्सा है.
मैं गहन चिंतन कर रहा हूं।
ऐसे ही चले जाना.
मुझे थोड़ी छूट दो।
सटीक रूप से कहें तो,
तुमने मुझे नहीं छोड़ा, बल्कि मैंने तुम्हें छोड़ दिया।
क्या तुमने?
ठीक है। अब हम कुछ भी नहीं हैं।
इस तरह का व्यवहार करना बंद करो.
मैं तुम्हारे कारण वापस आया.
मैंने तुम्हारे बारे में बहुत सोचा.
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जिनके बारे में मैं सोच सकता हूं।
आपकी एक्टिंग में सुधार हुआ है। मैं मानता हूँ।
लेकिन अब तुम्हारा अभिनय मुझ पर काम नहीं करता।
तो दफा हो जाओ.
कब से
क्या आप और सेओन हो इतने करीब हो गए?
क्या तुम मेरे बिना अकेले थे?
फिर मिलेंगे, रिन रिन।
बाहर इंतज़ार क्यों कर रहे हो? तुम्हें अंदर ही रहना चाहिए था।
हुह?
आह, अंदर बहुत भीड़ है।
आज थोड़ी भीड़ थी.
यह कैसा था?
मैं ही एकमात्र व्यक्ति था जिस पर आपकी नजर थी, है ना?
हाँ।
चलो, मैं तुम्हारे लिए कुछ स्वादिष्ट लाऊँगा।
इंतज़ार।
मुझे लगता है
मुझे आज जल्दी घर जाना है।
क्या?
आपने कभी इसका ज़िक्र नहीं किया.
मैं कल की पॉप क्विज़ के बारे में भूल गया। माफ़ करना।
सच में?
मुझे लगता है कि इसमें कोई मदद नहीं की जा सकती।
मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूंगा.
नहीं।
मुझे अपनी माँ से मिलना है.
हुह?
वह डिपार्टमेंटल स्टोर पर जाना चाहती है।
आपकी माँ?
मुझे चलना चाहिए.
आज मुझे आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद।
मैं आपको पाठ करूंगा।
ये क्या है? क्या तुम
सब डेट पर जाने के लिए उत्साहित नहीं थे?
वह कहती है कि वह भूल गई कि कल उसकी पॉप क्विज़ है।
क्या? एक पॉप क्विज़?
क्या वे आज भी ऐसा करते हैं?
लगता है उसका स्कूल अभी भी ऐसा करता है।
लेकिन तुमने उसे अकेला क्यों जाने दिया?
उसकी अपनी माँ के साथ योजनाएँ थीं।
'क्या वह बच्ची है?'
'पॉप क्विज़ का क्या मतलब है?'
[क्या वो बच्ची है? पॉप क्विज़ का क्या मतलब है?]
जो मी रयो ने यह कहा।
स्वागत।
आप होमवर्क में अपना समय ले सकते थे।
मैंने सब ख़त्म कर दिया.
वास्तव में?
बैठ जाओ.
मुझे बताओ।
मैं तुम्हें पसंद करता हूं इसका कारण...
मैं तो बस आपकी ओर आकर्षित हो गया।
मैंने सोचा कि इसके पीछे कोई बड़ा कारण होगा।
क्योंकि आप साहसी और ईमानदार हैं।
किसी के साथ भी, कहीं भी।
मुझे यह पसंद है कि आप दूसरों की चिंता नहीं करते
और अपने आप पर ध्यान केंद्रित रखते हैं।
हाँ?
यदि मैं सैन फ्रांसिस्को के बाहर अलग हूं तो क्या होगा?
- हुह?
- क्या अब भी तुम्हें वैसा ही महसूस होगा?
क्या होगा यदि मैं एक डरपोक व्यक्ति होऊं
जो आंख से संपर्क भी नहीं कर सकता?
क्या होगा यदि मैं ऐसा व्यक्ति हूं जो
हर चीज के लिए हमेशा स्वयं को दोषी मानता हूं?
यह असंभव है।
ठीक है, ऐसा नहीं हो सकता।
लेकिन मैं वह महिला भी नहीं हूं जिसकी आप कल्पना करते हैं।
मतलब, मैं तुम्हारी बनाई एक कल्पना हूँ।
मेरा एक संस्करण जो केवल SF के अंदर ही मौजूद है।
- यह सच नहीं है।
- हाँ, यह सच है।
ह्युक.
अगर मैं जो तुम्हें पसंद है वो तुम्हारी कल्पना है,
तो इसे किसी और के माध्यम से प्राप्त करने का प्रयास न करें
, इसे अपना बनाएं।
अगर मैं
यहाँ मज़े के लिए तुम्हारी छेड़खानी में फंसने का नाटक करूँ,
मैं एक मासूम लड़के को बहकाने वाली चुड़ैल बन जाती हूँ।
मैं अपने जीवन के प्रति इतना गैरजिम्मेदार नहीं हूं।
इस नज़र से क्या मतलब है?
अगर उस नज़र का मतलब यह है कि आपको
कुछ भी समझ नहीं आया और आप मुझे और भी ज़्यादा पसंद करते हैं,
मैं तुम्हें मार दूँगा।
आप कहां हैं?
आपमें क्लास है.
- मैं इसे छोड़ दूँगा। चलो घूमते हैं।
- क्या तुम बच्चे हो?
क्यों?
चलो कुछ स्वादिष्ट खाते हैं, ठीक है?
आह, स्वादिष्ट भोजन!
चल दर!
खा नहीं रहा?
फिर मैं करूंगा।
आह, यह तो छोटी बात है।
मैं तनावग्रस्त हूं.
हेओ ज़ीरो.
ओह, भगवान्.
मैं अंततः सबकुछ भूल रहा था,
और फिर वह प्रकट हुआ और मुझे फिर से परेशान कर दिया।
क्या यह आपको परेशान करता है?
हुह?
क्या उसने आपकी भावनाओं को जगाया?
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
आह क्यों?
इससे आपको कोई परेशानी नहीं है, है ना?
ऐसा होता है।
सेओन हो.
क्या यह सामान्य बात है कि
जब मेरी गर्लफ्रेंड का पूर्व प्रेमी मेरे आसपास मंडराता रहता है तो मुझे इसकी परवाह नहीं होती?
कू सियोन हो.
यह मुझे पागल बना रहा है।
एक सेकंड रुको।
कू सियोन हो.
हीओ ज़ीरो की परवाह क्यों करें?
क्या आपको लगता है कि मैं उसकी वजह से डगमगा जाऊँगा?
यह अपमानजनक है.
छह रिन.
अभी आपने किसे बताया कि आप तनाव में हैं?
क्योंकि आपका पूर्व प्रेमी आपको परेशान करता रहता है?
पुरुष मित्र कू सियोन हो? या...
बॉयफ्रेंड कू सियोन हो?
क्या तुम मुझसे डेटिंग कर रहे हो, या नाटक कर रहे हो?
फिर से गंभीरता से सोचें.
गी जियोंग चमक रहा था।
वहां किसी और से भी अधिक उज्ज्वल।
उसे कोशिश भी नहीं करनी पड़ी,
लेकिन यह उसके लिए स्वाभाविक था।
वे लोग जो बिना किसी प्रयास के सब कुछ पा लेते हैं।
शुरू से ही सब कुछ लेकर पैदा हुआ।
और मैं, जिसने हर शब्द पर विश्वास किया
उन लोगों ने कहा.
वे सारी बातें जो गी जियोंग ने मुझे बताईं।
शब्द मीठे
'मैं तुम्हें पसंद करता हूँ' से अधिक.
शब्द जिन्होंने मुझे आश्वस्त किया
अब हैं
झूठ में बदल जाना जो वापस आ जाता है
मुझे चोट पहुँचाने के लिए.
जब आप किसी के प्यार में पड़ जाते हैं,
अंततः आप स्वयं को खोज लेते हैं,
उन्हें नहीं.
मेरे दिल के छिपे हुए हिस्से.
कच्चा सच
मेरे बारे में।
मुझे क्या करना चाहिए, गी जियोंग?
मैं हूँ...
मैं तुमसे नफरत करने लगा हूं.
पूर्व
वापस आ गया है.
क्या मैं आपके लिए इतना शर्मनाक हूं?
मैं चाहता हूं कि आप इतना आत्मविश्वास से काम लेना बंद कर दें।
अगर तुम्हें ये पसंद नहीं, तो मैं छोड़ दूँगा। ये कोई बड़ी बात नहीं है।
यदि तुमने हमारे गीत के साथ विश्वासघात किया तो मैं तुम्हारी जिंदा खाल उधेड़ दूंगा...
इस समय मेरी अपनी समस्याएं हैं।
वे दोनों मूसा की तरह
लाल सागर को दो भागों में बाँटते हुए आगे बढ़े।
यह सब अकाप्रियो की वजह से है।
तो फिर हमें उस बदमाश को कुचल देना चाहिए।
तुमने मेरे सामने बहुत ऊंचा और शक्तिशाली अभिनय किया,
और आप केवल झूठ बोलने में ही सक्षम हैं?
क्या तुम्हें मेरी माँ से नफरत नहीं है?
सभी माता-पिता ऐसे ही होते हैं।
उन्हें बस तुम्हारी चिंता रहती है।
मैं तुम्हारी माँ से नफरत नहीं करता, लेकिन वह मुझे डराती है।
मैं गी जियोंग से संबंध तोड़ने के बारे में सोच रहा हूं।
तो मुझे बताओ।
ताए सेओन, आप हम में से वह व्यक्ति हैं
जो सबसे अधिक सोचते हैं।
अरे, क्या सोचना हमेशा इतना दुख देता है?
इसे रफू करें!
ये घटिया विचार!
मैं उन्हें अपने दिमाग से कैसे निकालूं?
तो फिर सोचना बंद करो!
इसे रफू करें।
मैं नहीं आ सकता। वे आते रहते हैं!
तुम छोटे बदमाश!
आप इतने गहरे विचारक कब से बन गये?
आप बमुश्किल होमो इरेक्टस हैं,
होमो सेपियंस की तरह व्यवहार करने की कोशिश कर रहे हैं।
इसीलिए तुम्हारा सिर फट रहा है!